嗨，大家好，我叫J。我是e到这里的雅思专家老师之一
顺便说一下，这是雅思考试准备的在线平台
您需要帮助，无论是写作，口语，听力还是阅读我们
可以通过我们的练习材料提供的教程来帮助您
我们每天的现场小组课等我们在这个现场课中要做的是
重要的一件事是您需要在考试当天完成的工作，
您需要能够快速执行的操作之一就是想像一个段落
论文的结构好吧，所以想象一下您坐下来看看该论文
提示问题提示您将如何组织它主要有两个
考试前您需要知道的段落结构，因为有
七个不同的问题类型，以及七个不同的问题类型中的五个
它们中的一个需要一个段落结构，其中两个需要另一种类型
段落结构，因此您需要在考试日之前知道这一点，所以让我们来
看起来这是给雅思考试的，不，不，不，不，甚至不是对学术的。对不起
不应该说雅思考试的学者和学术人士都可以
为了出生我的错误在那里，但是对于雅思写作任务2，这叫做
基本的段落结构紧紧抓住您的帽子，所以在今天的课程中，我是
将快速讲解您在考试当日可能会看到的7种论文类型
当然你只会得到一个，但是我们要看其中的七个
在单个想法段落结构中排名第二的我们将看看
双重想法的段落结构以及我也要给你一个测验和
您还将为此做一些写作，所以请拿出一支笔和一块
纸，因为我要教你的是写作，你不能只看
视频，您需要拿出笔，如果您这样做一次，那甚至可能是
足以将您的分数提高到所需的分数，因此拿出一支笔
一张纸，我们会一起做的，我会跟你说的
好的，很酷，让我们开始吧，所以有七种论文类型
您可能会在学术或一般场合看到离子，这些是
七个，所以第一个被称为双重问题，第二个同意或不同意
第三者对两种观点的讨论程度
并提出您的意见第五条是讨论问题和解决方案
第六是讨论优缺点，第七是
讨论了优点和缺点并提出您的意见
您认为哪一个最好
首先，这很难，因为我认为您实际上需要练习
写所有七种类型，因为如果您想获得高分，它们会有所不同
达到标准中的任务并达到六点五七七
第5点或第8点，您需要了解的问题类型是
第一步好吧，让我们继续看一下它们，我会给你一个例子，
双重问题看起来像这样，所以问题提示会说
诸如此类之类的东西不必为此担心太多，我们将开始
它，但双重问题是，为什么他们是选择在线学习的学生
大学可以做些什么来限制吸引学生回校园，所以您
可以看到那里有两个不同意的问题，尽管在多大程度上
问题类型在第二部分说了您在多大程度上同意或同意
您在多大程度上不同意或同意好一秒钟，我的计算机是
即将崩溃不，我没有崩溃是，它确实感谢计算机
在这里，我们回去讨论两种观点，这只是简单的第三种类型
说讨论两种观点，第四说讨论两种观点，并提出您的意见
您认为哪个是最有效的第五个是第四个
这是第五个问题和解决方案，您认为是什么原因造成的
您能提出什么解决方案？建议第六个讨论优缺点
例如，在线学习的优势，因此是他们的第七个优势
应该说七个优势胜于我不想的劣势
您不必担心这些问题类型，因为我们还有另一个问题
在这里观看视频，您可以在自己的时间观看这些视频，
更深入，好吧，我只是想刷新一下
对这七种不同类型的理解和记忆会导致某些事情
更重要的可能不是更重要的
重要的是，每种类型都需要两种类型的段落结构
听起来不正确的论文类型1 2 3＆4紫色的
您将在其中写入单个想法的段落，我将向您展示如何
第二步写那些想法的段落，现在绿色的讨论
问题和解决方案讨论优缺点
这需要将主意段落加倍，主要原因是它说
讨论问题和解决方案，而不仅仅是讨论问题和解决方案
解决方案，因此这将是一个主意段落，因为它需要解决问题
和解决方案的优缺点，我们需要提出两个想法
进入一个段落好吧，让我们首先考虑一个想法
段落，这将是一个双重问题，例如，让我们
每年看一次，越来越多的学生选择在线学习
而不是在校园里上课，为什么学生选择在线学习
大学可以做些什么来吸引学生重返校园？
所以你可以在这里有一段，这就是你的第一段，
您将有一个单一的想法，为什么可能会发现有效性或
由于方便而选择在线学习，您将在其中描述一个想法
深度和第二大学可以做什么
吸引学生回到校园，他们可以降低成本，或者他们可以
补贴运输之类的，好吧，同意，不同意
在线学习比在校园学习更有效的程度是
您在多大程度上同意您的想法，所以我跳过
通过这个，这很无聊，让我就进入这里的结构
想法段落结构好吧，这很重要，所以一句话你想要
介绍第一个想法好吧，你想介绍第一个想法
一个主意一个主意，那就是您的第二句和第一个句子
第三，您将通过给出原因句子四和第三来解释第一个想法
五个，您将举一个例子或一个或多个第一个想法的例子
那是你的证据，然后是第六句话，你回到第一个
这个主意让我带你看一个例子，好吧，我要去做
我会按句子逐句阅读给您，因此我们需要一个开头的句子
单一的想法会引入一个单一的想法，在线学习会更有效
而不是去校园里错了，我很抱歉应该说方便
是当您创建这些幻灯片时的问题，只是想像那是
方便，好吧，因为这一段实际上是关于方便的
如果我犯了这个错误，就会丢分。
在线比开校园要方便得多
现在我需要解释一句话，学生不必离开他们的
家里听讲座或参加教程，有一个
语法错误，他们甚至可以通过使用同伴来与同伴互动
笔记本电脑，这是另一个原因，例如
在线导致了针对无法工作的专业人士的课程
现在上课，他们现在瞄准任何人，因为
大学已经意识到人们又是时间上的贫穷与
方便，然后我需要用结束语回首我的开头
简而言之，因为节省了大量时间
在线课程让人们更喜欢它而不是面对面地参加
类，所以让我们正确解决这个问题，以便说出便利性
难道那是我的错误，对不起，方便多了，好吧，所以
唯一的想法就是方便，所以让我们来看一下
第二个，他们不必离开家，现在他们以任何人为目标
因为大学已经意识到人们的时间很短，因为
可以节省大量时间，我的原因也与便利联系在一起
在那里，这是一个关于方便的单一想法段落，希望轮到你了
你可以写出比我更好的段落我要给你五分钟
可能是我的一分为二了，我想让你现在写一个主意段落好吗
我会告诉你的，我会告诉你的，所以拿出你的笔和纸
在这里，我们要去讨论这两种观点的问题。
您在考试当天就收到了这个消息，说有些人认为在线学习是
比在校园里学习更有效，而其他人不同意，所以您的第一个
我想让您讨论第一种观点，那就是在线学习
更有效，好吗，在线学习比
在校园里学习，所以我要你写一个主意段落
介绍第一个想法，您解释第一个想法，为什么它更有效
为什么它更有效的示例，然后再回溯为什么的第一个想法
比较有效，好吧，看看你怎么走，我不想你写
我要你把这四个句子写成一个中心
尝试在这里写两个，因为您可以在这里写一个或两个
证据的例子，这里有一个，所以我想让你写一二三四
现在就开始五六个句子
你
很好，我要看一下聊天室，现在我要朗读一些内容
希望我只是看到一些简单的想法，例如方便性或有效性，或者
不管推断出来的是什么，这意味着您会接受一个想法，而您只是
在这个单一想法的基础上，您充实一个想法，不要把另一个想法充实
中的想法不需要多个想法，我们将讨论双重想法段落
接下来让我们看一看，我将阅读每个
您的段落，希望我们能从中得到主要的想法
这段内容将涉及当今许多人，
在线课程比亲自上课更有益
不好，但是我想知道为什么有人讨论这两种观点时有人认为
在线学习比在校园里学习要有效得多
方便我从第二句话
方便是这里的另一个
好吧，我要读一本不好的书，我会告诉你为什么要学习
在线学习比在校园里学习更有效，它可以节省时间，并且
同时也节省了金钱我们在这里得到了多少个想法我们已经取得了成效
带来了便利，我们节省了成本，因此事实上，我们有三个想法
进入这一段不选择一个，假设您选择节省成本，好吗
假设您正在讨论这两种观点，所以您说在线学习要少得多
比上校园贵，这是您的一个主意
现在你要充实它，现在你会说好吧，它比现在便宜得多
在校园里读书我需要一些理由为什么我可以因为你
在计算机上学习而不是去校园而不是去校园
帆布花费了一笔巨款来维持，例如墨尔本大学
校园每年的维护成本为10亿美元，其中包括
在线学习的教室，您只需要笔记本电脑
因此它便宜得多，并且可能比在线学习更可取
是的，您充实了一个想法，这就是本段的想法
虽然有时您必须犯错误以学习，但现在让我们来谈谈
这些双重想法的段落，因为您可能需要根据这些内容写一个
在这里提示第一个提示，如果您遇到问题和解决方案，则必须写一个
双段结构让我通过阅读提示来告诉您原因
每年都有越来越多的学生选择在线学习而不是参加
您在校园里上课的原因是什么？有什么解决方案可以
你建议为什么我需要写一个双段双想法段
好的结构，让我们先来看一下，这将成为我的
第1段，您如何看待起因，这将成为我的第1段
2您现在可以建议什么解决方案，它在这里说是什么原因
它在这里说如果您提供一种解决方案和一门课程，您会找到什么解决方案
将被标记为下来，您需要谈论原因和解决方案，但您需要
在一个段落中讨论解决方案，您需要讨论
原因在一个段落中，因此我们需要一个双重主意的段落
是的，你让我知道了，这就是雅思考官的工作方式，这就是他们的方式
欺骗你，这就是他们如何打倒你的，你​​需要变得更聪明
比他们聪明的人也看一看这种优点和缺点，有些人
相信在网上学习比在校园里学习更有效
其他人不同意讨论在线学习的优缺点
它不说讨论优缺点
它说，讨论优势的多重性不只一个，我们需要一个双重的主意
对此，最后一段当然是优势，
缺点加上您的意见，与之前的意见相同，让我们来看一下
在双重主意的段落结构中，这是您想要的那种段落
要写第一句话，您将介绍一些想法，例如
优势，然后在第二句话中解释第一句话
优势第三句话，您将举例说明第一个想法或
证据，然后您将解释第二个想法，或者第二个优势给出了
示例，然后再回到前两个想法，所以基本上，如果您看一下
这个结构看起来很复杂，但是只是忘了介绍和结尾
因为它们基本上与您所做的相同，请您说明一个例子
解释给出一个例子好吧，这两个句子几乎是相同的，所以它
看起来令人困惑，但让我们逐句逐句地介绍一下
这第一句话有两个主要的原因，为什么在线学习是
比在校园里上课更有优势
所以本段将包含两个想法，有两个原因或两个优点
好吧，首先，学生不必为了旅行而方便得多
参加讲座或辅导给我一些例子并证明一些证据
例如，学生可以简单地登录大学的网站来学习我的
这里的语法需要重整我为此感到抱歉我第二次写得太快了
其次，在线学习更有效，好吧，让我们回去
第一个想法是关于便利性，其次是在线学习
有效的第二个想法是在线学习确实具有有效性
自1990年代后期以来，有效性不断提高
证据是什么证据，贾伊（Jai）一篇研究文章认为，这是
现在，它现在以16％的比例取代了面对面的学习，好了，把它包起来
应该反映您的开篇句子，整体在线学习比
校园学习，因为它的便利性和有效性很酷
我希望这很清楚，所以我已经有了两个关于便利性的想法，
关于有效性的一句话，我的开场白说，我会说我的
结束语让我的读者想起了这两个主意是什么，我
希望您写一个双重想法的段落，所以我也很抱歉
我要解决这个错误很多我要解决这个错误给我请给
我只是给我第二个好处，这个好处现在就说得通了
好的和不利的，所以是考试日，您会收到
问题提示，其中有人认为在线学习更多
比在校园里学习更有效，而其他人不同意优势
在线学习的优点和缺点好吧，您可以谈论
优点或缺点，但我想请您在段落中添加两个想法
使用这种结构好了，您的时间现在开始，您有五分钟的时间要做
所以
你你
你
好的，瑜伽士首先要在测试日做一些准备
右边的压力使时钟滴答作响，您已经
用铅笔在纸上，你可能需要去没有洗手间
吃了几个小时感觉很糟糕，您需要在这次考试中做出决定
您可能做出的最关键的决定之一是
我将使用段落结构，因为如果您获得了优点/缺点
文章提示，然后您写出一个主意段落，您将自动成为
标记为下来，因为您未正确回答问题，所以无论如何
重要的是要确保您在您之前
开始写作只是在真正开始写作问题之前停下来
彻底制定一个小计划，随着前进，您无法更改自己的计划。
如果您不能更改自己的计划而感到惊讶，只需记住它的重要性
是为了针对特定的主题获得正确的段落结构
问题提示就可以了，我只是快速浏览一下
在您的段落中，我只想看看这两个想法是可以的，在这里，我们
去有两个主要的meinen，我的笔图像在哪里，好的，在这里，我们去有两个
为什么在网上学习比在校园里更公平的主要优势
这不关乎公平，而是关乎有效性，因此您将拥有
自动丢失标记首先更方便
等等，等等，如果你有一个，我看不到其余的一切好吗
有人写过，它更具成本效益和效率
非常好，因为它便宜又有效
很好，很好，有人写了同样的东西，它便宜又多
方便或类似的东西很好，好的，有人写的，我便宜
在那里看不到你的第二个主意，想像我是雅思考试员，这就是我
我将要快速扫描您的段落，我会
注意语法，但我要说，好吧，好吧，要做一个知道的好处
第二个优势得分降低了，好吧，这真的是雅思考官的支出吗？
是每个任务三分钟，还是我认为他们每人得到3美元的报酬
写下他们花很少的时间去看的东西，他们只是扫描他们的
盯着语法好吧，让我们看看这些段落
有多少优点对优秀产品有好处，而缺点又是什么？
只有一个差的分数，那就是那是它的运作方式，那是它的运作方式
工作很酷，让我们做一个测验，所以说它是
测试日，我将向您显示一个问题提示，我希望您键入
聊天中您应该使用哪个段落结构准备好一个主意或双重主意
主意
你
让我们看一下让我们看一下好很好很好很好很好为什么你为什么
将在此处使用“双重想法”段落，因为它表示了优势和
缺点，你必须讨论两个都可以
这就是为什么好然后好测验-准备好了，嗯，实际上让我把它变成了
有点困难，我要删除标题的顶部
幻灯片，你不知道它是什么
邪恶的老师好，我要为你准备真实的世界，我想一切都好
好吧，好吧，准备好其中的段落结构是单行还是双行
应该是我不会在一秒钟内通过观看它而得到它吗是的很好很好
不错，不错，双重正确，为什么让我们看看
您需要使用双重想法段落，因为您的第一段
将与原因B有关，您的第二段将不止一个
关于解决方案，但还有很多可以解决的问题，所以我们使用双重思路
一段很棒的下一个问题测验时间，你在考试当天就得到了
好吧，你有什么进展单，让我们来看看
这是一个令人困惑的问题，我故意把它放进去，因为我想欺骗
你，但是你太聪明了，让我们看看好吧，有些人相信
在网上学习比在其他人不同意的情况下在校园学习更有效
因此，这是关于是否有效直到什么的有效性
学位是否可以在线教学方面发挥作用，您现在可以讨论这两个方面
意见，然后就您认为最有效的一种意见发表意见，这样
您的第一段将是关于在线学习及其有效性的
好的，您不能在这里谈论便利，因为它与便利无关
在询问有效性，第二段将在校园内讨论
学习和校园学习的有效性我想你可以写
嗯，不，不，最好写一个关于
在线学习，然后第二段是关于一个想法的段落
校园学习的效果还可以
那将是一个更好的方法以及编写该单曲的想法
想法段落，并真正拉出了原因，并重点介绍了示例
例如，关于在线学习有效性的单一想法让我给
举个例子，假设我的第一段开头是因为我必须
讨论这两种观点，并说在线学习非常有效，可以
现在我需要说明为什么您认识许多认知科学家的原因
在提高在线学习效率方面工作了数十年
此外，这项技术足以使人们了解更多
有效地了解有效性，现在我需要一些证据来证明
哈佛大学的一篇研究论文认为，在线
我的学习比现在在校园里学习的效率高出86％我
需要总结一下有效性，总体在线学习是
在现代世界中学习类似东西的一种非常有效的方法
罚款那是第一段第二段我
需要谈论校园学习的有效性，所以哦，我现在要说
像在校园里读书一样的东西也是一种有效的学习方式，我
不说哪个更好，但我会在结论中这样做，所以现在我需要
在校园学习有效的原因不仅可以满足您
与讲师和教授面对面，但您也可以与
你们的同伴们将帮助您学习好吧，好吧，好吧，我现在需要一些
根据近期民意测验的证据22％的学生说，他们更喜欢
校园在线在线学习，因为它是
比在计算机上学习更有效
在校园里进行整体学习是学习任何没事的有效方法
可以看到我把我放在了现在，如果我们再仔细地看一看，它也问
从我的观点来看，我将其归纳为结论，甚至可能将其归纳为
在介绍中，但我会说，尽管在校园内学习了，但您仍然知道
非常有效的在线学习在最有效的地方更有效
等等等等再炫酷一个测验您将在此处使用哪种类型的段落
一个主意或一个双重主意
你
单身答案单身死亡答案单身好好好让我就
快速阐明为什么可以继续在线学习比学习更有效
在校园里好吧，所以我要写一篇关于在线学习的文章
有效性还可以，我要写一篇关于在校园学习的文章
效率现在我不能谈论便利或节省成本，因为
这不是问我的问题，而是问谁更合适
有效，然后我还必须说我在多大程度上同意或同意
不同意，因此在我的结论中，我也将我的观点确定为正确的
那是很棘手的事情，如果您感到困惑，请不要担心
感到困惑，你觉得需要澄清自己的感觉，就像你需要
帮助检查该网站，使自己成为免费帐户的考虑者
升级您的帐户以获取一些我们还将提供的教程
对您的写作的反馈，因此，如果您想撰写论文并将其提交给我们
您可以通过平台做到这一点，也可以加入我们的生活
每周一，周二，周三和周四晚上举行的课程
那里的大量练习材料以及方法课程和
还好吧
会使您感觉好还是坏，只是在聊天中输入好坏
在那次小小的演讲之后，好坏
更好很好很好非常有用好吧
好吧，这很有趣，不是吗，你知道这是我去过的吗？
看着这个离子测试大约一年，然后想想如果
你以为你会去参加雅思考试并获得8分，我认为你是
即使您是说英语的人也要自欺欺人
您需要考虑的所有不同问题类型
我会在考试当天使用吗，我真的认为您应该对自己进行测试
条件和练习，因为留在家里是一回事
放松一下，喝杯茶，想一想，我要写一篇关于
我的雅思考试的计算机和练习，然后您输入一篇论文，这非常
在考试当天，当您有一支铅笔时，您有一张纸，您会有所不同
有时间压力，您可能需要知道自己很累，不会感到不适
100％，您不仅要使用从九点开始
早上你必须马上动脑筋，确保你
喝很多咖啡，但不要喝太多咖啡，因为那你需要去
浴室有问题Erica Jay我们是什么雅思
第二次考试成绩还可以
我要对你说的是我的意思是你的老师，我接受了
雅思为什么我第一次生病又有时间可以请你告诉我
我想等，因为我不想让你对我失去信心，因为我不是
知道我的意思是我确实知道我第三次参加他的考试
每周第三次，第三次希望第三次幸运，我
第三次我对自己写的东西感觉很好，我真的我真的坐在那里
我说完了，我以为哦，这真的很好，真的很好！
认为我本可以写的第二本更好的任务
对你说老实话，我在考试那天感到很恐怖，没有生病，只是我不知道
滑了大约两个小时我很紧张我在那里感到很紧张
这真的很奇怪，因为也许我确实在那里骑了很多东西
你知道雅思老师的样子我会告诉你的，但是我想等到我
我的第三个测试结果，因为那时我觉得自己会得到很高的成绩，而我
可以说不用担心我的第二个你仍然可以相信我
不要害怕，我看起来，而且我认为其中的一个元素是美丽
这个词的专断性我确实确实认为，有时候你会得到一个
出于任何原因不喜欢您的笔迹的考官，他们需要去
洗手间他们很快，我会很快去做的，也许他们不会
了解您真正有多深远，您的文章也太有哲理了
我不知道我在看语言测试时会认为语言是否准确
测试是一种方法，因此您可以使用基于计算机的测试，我认为
无论如何，我都承诺要进行基于计算机的测试，对不起
我等到我获得第三分，然后告诉你我保证我保证
那我先告诉你，但我现在不能告诉你，因为你讨厌我好吗
任何问题
克里斯蒂安妮（Christiane）的丁丁（Tintin tan）说我失败了
PT e是拥有类似情况的PT的两倍
说话时在任何问题上都非常严格
明天是我的考试，给我一些提示，只看YouTube上的所有视频
除非您是付费会员，否则没有任何人不应该练习我的男人
好的，好的，这是一个问题，抱歉，这是关于
同意/不同意问题类型，您在多大程度上同意或不同意
它说它只是问的问题，如果说到
您在多大程度上同意，您还可以谈谈不同意吗，是的，因为
只要是在您的结论中，也许在您的介绍中，
您发表意见，现在我完全同意您的提示
例如，可能写一个段落说您知道，让我们来
南瓜说在线学习比在线学习更有效的问题
大学还可以，所以有意见表明您在多大程度上同意或
我不同意，我会说我完全同意，现在在线学习已经越来越多
比在大学学习更有效，所以这可能是我的第一段
我可以说第二段尽管如此，但仍有一些人认为
在校园学习更有效，例如等等等等，
那么在我的结论中，我可以回去说，尽管
为什么在相机上学习这可能会更有效地在线学习更多
无论如何有效，是的，你可以为反对而反对
反对那样
好的，这是一个很好的问题，可以证明您可以编造统计数据吗？
是的，您当然可以访问图书馆，所以您可以使用
您的想象力可以说，哈佛大学最近的一项研究表明
96％的人更喜欢在线学习，因为它很方便
因此您可以弥补这一点，也可以只是统计一下，然后说
最好是参考大学或研究机构说
哈佛大学到哈佛大学等等等等我要付钱吗
对写作的评价是的，我们不是免费的
不幸的是，我们根本无法做到这一点
很好，我要和你们一起尝试一下
你不介意我要给您发送一个链接，您可以在其中捐赠一点
不管你觉得有钱都可以
它是1美元还是2美元还是10美元，好吧，我只是想做一个实验
我会给您发送电子邮件给所有参加此直播课程的人，我将把它发送给您
在YouTube上，如果您想贡献一点钱来吃饭的话
语言，让我们继续前进，使我们不断生产出优质的材料，因此您不会
不得不承受考试的痛苦，然后单击该链接，我会感到惊讶
如果您的确做出了一些不错的事情
谢谢大家，我很快会再见，祝您考试顺利！
你